1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Хочу освоить основы SQL для уверенной работы с БД.

2) В какой сфере работаете сейчас?
Бизнес-аналитик в крупной торгово-производственной компании.


3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Практически нет. Только в GB/ Основы Python, курс Linux.
Активно пользусь Excel и Access.

В качестве курсового проекта хотел бы предложить формирование отчёта по продажам.
В качестве входных данных будет массив из 10 полей и 50-100 тыс строк.
Нужно будет его связать с несколькими классификаторами, сформировать нужный массив для отчёта.
Далее требуется визуализировать отчёт в виде сводной таблицы или графиков. При подозрительной динамике
необходимо построить более подробные отчёты по проблемным регионам, с разбивкой по клиентам.

Не знаю насколько такое задание подойдёт. Сейчас делаю это в Access и Exel, но как сделать в MySQL пока незнаю.
Было бы интересно попробовать.


